### CC Antya 15.3

> জয়াদ্বৈতাচার্য কৃষ্ণচৈতন্য-প্রিয়তম ।
> জয় শ্রীবাস-আদি প্রভুর ভক্তগণ ॥৩॥

> jayādvaitācārya kṛṣṇa-caitanya-priyatama
> jaya śrīvāsa-ādi prabhura bhakta-gaṇa

*जय*—समस्त महिमा; *अद्वैत-आचार्य*—अद्वैत आचार्य की; *कृष्ण-चैतन्य*—भगवान् चैतन्य महाप्रभु के; *प्रिय-तम*—अत्यन्त प्रिय; *जय*—समस्त महिमा; *श्रीवास-आदि*—जिनमें श्रीवास ठाकुर प्रमुख हैं; *प्रभुर*—भगवान् श्रीचैतन्य महाप्रभु के; *भक्त-गण*—भक्तगण की।

**श्रील अद्वैत आचार्य की समस्त महिमा हो, जो भगवान् चैतन्य को अत्यन्त प्रिय हैं! और भगवान् के उन भक्तगण की समस्त महिमा हो, जिनमें श्रीवास ठाकुर प्रमुख हैं!**
